1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal. touch DZ.txt
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. 
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. git clone https://github.com/Merybetter/JSON.git cd JSON
 6. Внутри локального JSON создать файл new.json cd JSON/  vim "new.json"
 7. Добавить файл под гит. git add "new.json"
 8. Закоммитить файл. git commit -m"greate new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 
vim "new.json"
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -a"greaten new.json"   git push
 12. Создать файл preferences.json vim preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON vim skills.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add . & git commit -m "add preferences.json" & git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. +
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. +
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. +
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. +
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON  git pull  git fetch(проверяем)


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. git clone https://github.com/Merybetter/XML.git cd XML
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. cd XML  vim new.xml
 24. Добавить файл под гит. git add new.xml
 25. Закоммитить файл. git commit -m"greate nem.json" 
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -a"new.xml"   git push
 29. Создать файл preferences.xml vim preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку. git add . & git commit -m "add preferences.xml" 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. +
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. +
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. +
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. +
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML  git pull  git fetch

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone https://github.com/Merybetter/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.  cd TXT  vim new.txt
 4. Добавить файл под гит. git add new.txt
 5. Закоммитить файл. git commit -m"greate new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -am"greate new.txt" git push
 9. Создать файл preferences.txt vim preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT vim sills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку. git add . & git commit -m "add preferences.txt"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git pull  git fetch